Meil on abi vaja.
Hei, meil on taga tühi kumm.
Nad peavad selle maha laadima.
Slim, mine sinna.
Ma ei vaja sind siin.
Ma saan! Tõmba see alla.
Kinnita põhja külge.
Kao eest ära. Kiiremini.
Hei, kutid, tulge veokist välja.
Meil on siin abi vaja. Eluga!
Kiiremini, neil on seal tühi kumm.
Meil on vaja sinna alla saada.
Loomad on juba ðokis.
Kiiremini, kiiremini.
Meil on vaja nad maha laadida
Ära muretse selle pärast.
Ära lase sebradel minema joosta.
Püsi nendega.
- Teie mõlemad, tulge siia.
- Kõik on maas.
- Ei, ei ,ei.
- Kõik on korras.
Me laeme nad uuesti peale kohe,
kui kumm on all.
Laadige nad tagasi!
Ärge unustage midagi!
Läksime.
- Sai nüüd kõik?
- Kõik on olemas.
Hei, poiss, rahune maha.
Kõik on korras. Kõik on korras.
Kõik on korras.
Sa ei teinudki nalja.
Kas me saame ta endale jätta?
Kas me saame, palun?
Ma ei tea...
Tal on arvatavasti igat sorti eri vajadusi.
Me peaks...
- Me peaks arvatavasti loomaaeda helistama.
- Ei.
Ei mingeid loomaaedu. Sa ju tead,
et mulle ei meeldi kui loomi puuris hoitakse.
Ka mulle mitte, aga lihtsalt vaata,
millega meil siin tegu on.
Ma pean veel mõtlema.
Toome talle tekid ja sooja piima.
Okei, ära liiga hoogu ka satu.
- Lõpeta mu äratamine.
- Mis seal korvis on?
Hei, Tucker. Kas sa seda nägid?
Kui nägid ühte imelikku hobust,
siis oled neid kõik näinud.
Ole nüüd.
Mine ja ütle Tere.
- Ärata mind üles, kui ta lahkub.
- Tead mis? Ma teen seda siis ise.
Ta on kõige imelikuma välimusega hobune,
keda ma olen näinud.
Oh, ta on armas. Tucker, tule sealt välja
ja tutvu meie külalisega.
Ma tulen juba. Ma ütlen, Franny,
mida imelikuma välimusega loom...
...seda rohkem tahad sa teda endale jätta.
- Sinu ju jätsin.
Lõika tükkideks ja küpseta mind.
Tead mis, Tucker,
kui sa lõikaksid maha selle paruka...
...võiksite temaga nõod olla.
- Halb soeng.
- Lihtsalt mõtlesin kõva häälega. Kõva häälega
- Küsimuste aeg.
- Mis sa täpselt oled?
- Hea küsimus.
- Ma ei tea.
- Okei, ta pole vähemalt geenius.
Ära sunni mind närima
avatud kaanega poni toitu.
Jätke kudrutamine hilisemaks.
Ära pane teda tähele.
Ta küll vingub, aga ei hammusta.
Ma olen Franny, see on Reggie,
ja Hr. Tundlik siin on Tucker.
Ja see vana kits seal
on vana kits.
See on Pealik.
- Sa olid enne nii sõbralik.
- Jah, tean, sain sellest üle.
Miks pead sa olema selline hobuse...?
Teeme su enne kuivaks,
olgu?
Tal on väga tugevad jalad.
Ta on nagu väike atleet.
Hei, sõbrake.
Võta piim ja vaata,
kas ta tuleb sinu juurde.
Tule siia, poiss. Tule.
Tule. Tule. Tulidki.
Tubli.
- Teretulemast uude koju, Triip
- Triip?
"Täpp" ei sobi ju.
Sulle meeldib see nimi, eks?
Triip.
Võtan seda kui nõustumist.
Tere hommikust, Walsh Farm!
Ma tean, et see pole glamuurne,
aga see on elatusallikas.
Hoiab mu pead õlgadel, mida
rohkem, kui ma oma nõbude kohta saan öelda.
Lama maas, Välk.
Hei, hei, võta hoog maha.
Tänapäeva lapsed, pole distsipliini.
Minu ajal...
Hakkab jälle ajaloo tund pihta.
Aitab.
Nüüd tuleb tegutseda.
Ja hobused sisenevad stardi väravatesse.
Oh, mis see on?
See on ainus põhjus hobusel elamiseks.
Seda kutsutakse hipodroomiks.
Elus on muudki,
kui ringi-ratast jooksta.
Võibolla sinu jaoks. See on nii:
Inimesed jooksevad võidu,
hobused jooksevad võidu.
Oli isegi Kanade Jooks, aga pole
kunagi olnud kitsede jooksu. Mitte kunagi.
Said aru, Franny?
- Kas ma saaksin joosta?
- See on keeruline.
Tuleb teha palju tööd,
et saada võidusõiduhobuseks.
- Mis asi on võidusõiduhobune?
- Nad on parimad.
Üks kord aastas toimub suur võistlus,
et näha kes on parim.
Muide, hobused, kes iga aasta võidavad
olid need, keda me treenisime.
- Miks sa lõpetasid?
- Ixnay teisel Nay'l.
Ütle mida mõtled. Me pole ladina keelt
rääkinud sellest peale, kui sead lahkusid.
Olgu.
Mõned aastad tagasi,
juhtus tüdruku emal õnnetus.
Jah. Hobune komistas
ning neid ei suudetud päästa.
- Pealik ei suutnud pärast seda enam treenida.
- Ja meie ka mitte.
Hei, vaata, nad on valmis stardiks.
- Kuidas neil ühelgi triipe pole?
- Sina vasta sellele.
Tänan.
Lihtsalt ebaõnn, ma arvan.
Vaadake neid. Vaadake kuidas nad jooksevad.
Vaadake mind, ma olen võidusõiduhobune.
Vaata teda?
Ta armastab joosta. See on tal südames.
- Aga sellest ei piisa.
- Sa saaksid teda treenida.
- Siis sellest piisaks.
- Las ma räägin sulle midagi.
Jalad on liiga lühikesed, pea on liiga suur.
Tal on sama palju võimalust joosta nagu minul.
Pealegi, on mul parematki teha.
- Tee oma soeng korda.
- Ma kuulsin seda.
Vaadake mind, ma jooksen suurt jooksu.
Vabandage.Laske võidusõiduhobune läbi.
Vaata seda.
- Tule
- Olen sinu järel.
Lahe kukehari.
See on naljakas. Kukehari.
- Mis asi on kukehari?
- Ole vait, idioot.
- Kas te treenite võidusõiduks?
- Jah, tahad ka proovida?
- Tähelepanu, valmis olla, läks. Püüa kinni,
kui suudad. - Hei, ma polnud valmis.
Tule, aeglaseke!
- Mul pole veel teine käik seeski.
- Jah, tal pole veel teist käiku seeski.
Viimane, kes aia juurde jõuab on eesel.
- Kutt, see on su isa.
- Tore.
Poeg. Hoia ennast aia juurest eemal.
Ole nüüd, isa.
Me lõbutsesime.
Lõbu on ületähtsustatud.
Kui sa tahad tðempioniks saada,
siis ma soovitan sul tðempionina käituda.
- Su isa hirmutab mind.
- Mind mitte.
- Pride! Ruffshod!
- Tuleme, isa.
Tulen Hr. Sir Trenton, sir.
Ma ei saa aru.
Miks ta ei luba nendel minuga mängida?
Sa oled lihtsalt teistsugune.
Ja mõnede hobuste jaoks
on teistsugune hirmutav.
Kammoon, ta ei hiline kunagi.
Ma olen minekuks valmis. Kus ta on?
Sealt ta tulebki.
Näita mida sa suudad.
Proovi homme uuesti!
Ta oli mul täna peos.
- Temaga pole täna kõik korras, Mr. Cooper.
- Jep.
- Peaksid tal puhata laskma.
- Olgu.
Sa nimetad seda hüppamiseks?
Tundus nagu oleks ta rabandus.
Vabandage, Mrs. Dalrymple.
Ta oli suurel hüppel kuidagi uje...
...nii ma mõtlesingi, et ta võiks vabalt võtta.
- Muidugi sa mõtlesid.
Aga, asi on selles,
et ma ei maksa sulle selle eest, et vabalt võtta.
Ma maksan sulle treenimise eest.
Sa saad ainult hobust niimoodi sundida.
Cooper, Cooper, Cooper.
Miks pead sa olema nii tüütu?
Okei, teeme nii.
Nii kaua, kuni mina kirjutan sinu tðekkidele alla,
hakkad sina teda sundima nii nagu mina ütlen.
Kas sul pole mitte koosolekut,
kuhu minna?
Tegelikult isegi on.
Yo, Pride. Tðekka uut märavarssa.
Milline lakk.
Vaata neid kintse.
Vaata. Ta tuleb otse minu poole.
Kas mul on midagi hamba vahel?
Sul on alati midagi hamba vahel, Ruffshodd.
- Hei, kuhu ta läheb?
- Vabandage.
- Kas te saaksite minuga ühe dringi teha?
- Dringi. Hea üritus.
Ei.
Rääkige sabaga, poisid.
Kas sa oled kunagi mõelnud minna
ümber puu selle asemel, et sellest läbi joosta.
Ma pole kunagi kuulnud, et puu nii teeb.
Sa ei tea siinseid puid.
Oled sa uus?
- Just tulin siia. Ma olen Sandy.
- Ma olen Triip.
Ära sa märgi?
- Oled sa võidusõiduhobune?
- Ei, ma olen hüppaja.
Ma olen tegelikult võistelnud
üle kogu maailmas.
Ma olen võidusõiduhobune.
Ma treenin, et saada suurele võistlusele.
Võisteldes postiljoniga?
Teised hobused ei taha minuga võistelda.
- Ma olen nende jaoks liiga kiire.
- Ta pole võidusõitja.
Mitte jälle nemad.
Räägitakse, et ta isa on hobune
ja ta ema on aed.
Väga naljakas.
Ma pean minema, mul on kahju.
Näeme veel, Triip?
- Nägudeni.
- Triibu, kuidas läheb?
- Võistled ikka postiljoniga?
- Postiljon ei võistelnud temaga.
- Postiljon jooksis ta eest ära.
- Ma võistlen sinuga iga kell kui tahad.
- Kahjuks ma ei võistle eikellegagitega
- Jah, ta ei võistle eikellegagitega.
- Palju juttu vähe tegusid.
- See on küll pettumus.
- See on mu isa.
- Kuule, sina.
Ma tahan, et sa lõpetaksid mu poja tülitamise.
Ja sa võid Tuckerile rääkida,
et ma ütlesin seda sulle.
Trentoni Pride on suure tulevikuga tðempion.
Ja sina...
Sul on oma koht.
- Isa, ma...
- Sinuga räägime hiljem.
Mr. Sir Trenotn, sir, me oleme üritanud
tal meie tüütamist lõpetada...
...aga ta lihtsalt ei lõpeta...
- Ruffshodd.
...tülitab meid.
- Jää vait, sa idioot.
Jah, Mr. Sir Trenton, sir.
Ja kas ma võin öelda,
et teie karv on täna väga läikiv.
On üks koht, kus me saame selle asja lahendada.
Mitte mingeid inimesi. Ega reegleid.
Kus ja millal?
- Teretulemast Sinise Kuu Võistlustele.
- Jah!
- See on tema.
- Olge vaiksed. Olge vaiksed.
Tänane esimene võistleja
on 10-0 ja valmis minekuks.
Ta on preeria halvem poni.
Tervitage Trentoni Pride'i.
Astu joonele, kui küllalt hobune oled.
Kes tunnetab nende kaera?
- Mitte keegi ei suuda teda võita.
- Mitte mingil juhul. Ta on liiga tugev.
Ma võtan ta käsile.
Naerge aga. Oodake ja vaadake.
- Hei, Sandy.
- Tere, Triip.
Vaata aga.
Ma olen üllatunud, et sa üldse kohale ilmusid.
Tahad rääkida või joosta?
See kasukas on lihtsalt hirmuäratav.
- Sa hakkad soovima, et oleksid koju jäänud.
- Sina ka.
Pärast seda kui ma sulle ära teen.
Ja nüüd, olge valmis...
...sõiduks!
Ümber selle kuhja ja tagasi.
Ma häbistan sind su sõbranna ees.
- Saada ta koju, Pride.
- Näita talle, kes on boss.
Sul on julgust, poiss.
Läks!
Noh, Triibu, ürita mul kannus püsida.
Nägudeni, luuser.
Lihtsalt annan sulle edumaad.
Sul läheb seda vaja.
Kas see on kõik, mida sa suudad?
Ma isegi ei higista.
Hea, et su isa seda ei näe.
Oh, sa poiss, milline kiirendus.
- Vähemalt hoiad sa põnevust.
- Ma ütlesin, et ta on kiire.
Võta hoog maha,
sa ei võta kurvi välja.
Triip!
Kena kurv, Triibu.
Ma üritasin sind hoiatada.
Kuidas see põõsas maitses?
Mida oskan öelda? Algaja viga.
- Triip, oled kombes?
- Mine tagasi sinna kuhu kuulud!
- Jah, olen kombes.
- Milline luuser!
Kao siit minema!
- Triip.
- Me ei taha sind.
- Mine koju!
- Hei, Triibu.
Kas sa tõesti mõtlesid,
et suudad võita treenitud professionaali?
Hei, poiss.
Mis on? Mis viga?
Tunnen, et sa jätad
mulle midagi ütlemata.
Oled haige või?
Nüüd oled jälle ilus.
Ei saa ju lasta mu
parimal poisil välja näha räpane.
Püsi porist eemal.
Nii, et sa ei
tea, kust see muda tuli?
- See ei tulnud Sinise Kuu Võistlustelt?
- Ei, ma võtsin lihtsalt artriidi vastu mudavanni.
Chan!
Kiiver.
- Sõida rahulikult.
- Ma jään tööle hiljaks.
Jah, just nii.
Kes sellist prügimäge tahab?
Isegi Vana MacDonald ei tahaks
seda farmi, aga see on perfektne.
Miilide kaugusel Jersey rannikust,
pole merevaadet, pole isegi mitte linnuvanni.
Keegi ei vaata siin stiilset kutti,
nagu Hani siin.
Vaata kuhu sa astud,
see on mu põlv.
Nii maandutaksegi suures linnas.
Kui pole parkimiskohti,
siis peab need ise tegema.
On teil selle vastu probleemi?
Hea maandumine.
Kas me saame nüüd su õhkutõusu ka näha?
Kas sa oled väike hobune,
või mingi sugune tagumik?
- Sest sa meenutad mulle tagumikku.
- Ma ei taha jäme olla...
...aga sa tundud rohkem surfari, kui mättana.
Kas pöörasid vales kohas ära?
Sest, et sa tundud aeglasena.
Jätan ma salati vahele ja alustan risottoga.
Ütleme lihtsalt,
et mul on perega pisike lahkarvamus.
Me vaidleme selle üle,
et kas nad peaksid mu maha lööma.
Mu nimi on Hani.
Pelikan nimega Hani.
Minu nimi on Part.
- Part? Part?
- Part. Hani.
Küll sa oled naljakas.
Aga siin farmis on ruumi,
vaid ühele targale mehele, ja te peaksite teadma...
...et Hani on nimi, mis tekitab hirmu
igaühes Ida rannikul.
Ära tulista! Ma ei teinud seda!
See oli naljaka soenguga hobune.
Ja kits on ka temaga mestis.
Sa oled kombes siis,
kui sind traktor taga ei aja.
Vaata, lugu on järgmine.
Ma olen palgamõrvar, ja kui Kajaka Sammyl
on vaja kellelegi õppetund anda...
...on Hani see mees kellele ta helistab.
Ainult selle viimase tööotsaga,
juhtus väike äpardus.
Selle asemel, et Flamingo Freddyt maha koksata,
tabasin Sammy turvat, Johnny Strokandot.
Ja nüüd Sammy, Freddy, Johnny,
nad kõik otsivad mind..
- Hei, oled proovinud kunagi vait jääda?
- Oled kunagi proovinud ujuda tsemendis?
- Ma olen sinust suuremaidki tapnud.
- Kuidas, räägid neid surnuks?
Ole ettevaatlik, poni poiss,või muidu keegi
ärkab üles sinu peaga nende voodis.
Teadsin su noka suurusest juba,
et sa oled lobamokk.
Vaata ette, kännuke.
Ma lõikaksin su põlvedest lühemaks,
aga tundub, et keegi on minust ette jõudnud.
Aitab, lõpetage ära.
Kellelgi pole siin midagi vaja tõestada.
Tõestada? Sa tahad tõendeid?
Näed sa pöörlevat roostes kukke
seal üleval?
- Ta saab kohe Hanega tuttavaks.
- Kus on jahi hooeag, kui seda vaja on?
Okei, kohaneme tuulega.
Hea kõrgusega lend.
Noh, Hani, kasuta jõudu.
Ei saa öelda, et ta ei ei
saanud talli uksele pihta.
Happe vihm! Happe vihm! Ma olen pime.
Minu jaoks on juba liiga hilja.
Päästke endid. Ma lähen valguse poole.
Ma näen surnud sugulasi.
Ekstra krõbe.
Ekstra krõbe!
See oli halvim pööre,
mida ma olen näinud.
- Kohutav, kõige hullem.
- Mul ei ole aimugi, millest sa räägid.
Sinise Kuu Võistlused
on kõige halvemini hoitud saladus läbi aegade.
Ma tean. Ta oli mul peos.
- Ma oleksin võitnud teda kergelt.
- Vale.
Sa vajad rohkem, kui ainult talenti,
mis sul on olemas...
...et võita hästi treenitud võidusõiduhobust.
See nõuab oskusi.
Tõeliseid oskusi ja tõelist distsipliini,
et saada võidusõiduhobuseks. See on raske töö.
Üksi hea asi ei tule lihtsalt.
Rääkides raskest tööst...
Oh, sa poiss. Näeme hiljem, poiss.
Õnn kaasa.
Traktor on katki, Triip.
On aeg, et sa teeniksid
välja oma siinolemise.
Jah.
Ole rahulik.
Tubli poiss.
Mine nüüd. Mine, Triip,
anna endast natuke rohkem.
Natuke veel.
Siis saab see otsa selle võrra kiiremini.
Hei, suhkrutükk.
Vaata oma suurt võidusõiduhobust nüüd.
Jah, suurt.
Vaata seda.
Hei, adrapoiss, sa jätsid ühe koha vahele.
Miks te parem ei lähe
õunu kägistama.
Ole nüüd, ära lase oma sabal sõlme minna.
Räägi minuga. Sa näed masendunud välja,
mis viga?
Mida ma pean tegema,
et saada rajal uus võimalus?
Ma ei hakka midagi ilustama.
Sa oled pärit valelt poolt aeda.
Ainus võimalus, mis sul on...
- Unusta see, unusta, unusta.
- Ei. Mis? Mida sa hakkasid ütlema?
Sa pead saama kellegi, kes sinuga ratsutaks,
siis saad neile näidata.
- Inimene?
- Ei me paneme sulle...
...Reggie selga. Loomulikult inimene.
Nii, et kui sa saad võistelda, siis oleksid valmis.
Ja ainult selle tõmbamine aitab.
Hakka tööle.
Jah. Ma veel pääsen sinna rajale, Tucker.
Ja kui ma pääsen, siis löön ma Pride'i
ja võidan suure sõidu.
- Oota!
- Nii juba läheb.
Nagu mu ema tavaliselt ütles:
"Sa võid oma saapad ahju panna,
aga see ei tee neist küpsiseid.
Tubli poiss.
Tegid kõik hästi.
Jah.
Tubli poiss.
Hei, seal ongi mu parim poiss.
Ta töötas sinuga kõvasti, jah?
Nägudeni.
Olgu.
Mul on vaja leida moodus sinus lahti saamiseks.
Seda saab korraldada.
- Kes sa oled?
- Mu nimi on Hani.
Ma teen alati teene nendele,
kes on vangis käinud.
- Millal sa välja said?
- Kust kohast?
Türmist, pokrist,
trellidega hotellist.
- Ole nüüd, sa võid minuga vabalt rääkida.
- Millest sa räägid?
Sa oled hea
Jah, sa oled hea.
Kus sa siis põgenesid?
Sing Singist? Alcatrazist? Loomaaiast?
Kuidas sa saad abiks olla?
Kuulake nüüd,
te tehasetoodangud.
Professor Hani õpetab,
kuidas saada jagu mootorrattast.
- Klass on praegu koosviibimisel.
- Kas meile tehakse selle peale test?
Ole vait, McNugget. Esimene reegel,
me ei ütle kunagi midagi.
Isegi, kui meid piinatakse,
ei ütle me midagi.
Vaadake seda. Ettevaatust!
Flamingo Freddy on su selja taga.
- Hei, Hani.
- Olgu, ma räägin, ma räägin.
See oli Vito. Vito Pelligrino üheksas kai.
Hani, kes oli tegelikult pelikan,
on hoopis tuvi...
...kes on tegelikult kana, kes on part.
- See teeb viis lindu ühes, loe neid.
- Ma ei ole mingi kana.
Mul pole midagi kanade vastu.
Ma mõtlen, et mõned minu
parimad sõbrad on kanad.
Olgu, lähme, on aeg.
Nüüd, te jääte siia.
See pilt ei tule ilus.
Mida ma nüüd teen?
Noh, karm kutt, me saame
teha seda lihtsal moel või raskelt.
Härrad, ärge laske sulgedel ennast petta,
see kutt on ohtlik.
Ta on tapamasin,
kes on ennast idioodiks maskeerinud.
Sulle meeldib see? Mis?
Okei, tuled kustu.
Lisan valu. Sulle meeldib see?
Noh, kas sa kuuled mind?
Oled sülitaja, jah?
Tahad tantsida?
Tahad Hane tunda saada?
Näete nüüd?
Kutsute Hane, ja ba-da-bing.
Ba-da-boom.
Siin Punakukk Reggie,
koos reportaaþiga farmist.
Spordiuudistes: Hani lõi
mootorratast esimeses raundis.
Ja pärast andis ka veokile õpetust.
Minge edasi, siin pole midagi vaadata.
Ma jään tööle hiljaks.
Sa võid võtta Vana Sinise.
Lihtsalt võrratu.
Ole nüüd.
Kui kaua läheb aega
varuratta paigaldamisega?
Kallis, see ongi varuratas.
Kas ma saan Triibu võtta?
- Mida, sa mõtled temaga ratsutada?
- Ainult täna.
Ei. Ei.
Ole nüüd, mul on vaja tööle jõuda.
Kas ma saan ta võtta, palun?
Kullake, ei.
Pealegi, mul pole kunagi õnnestunud
teda saduldada.
Olgu, ma sain talle sadula selga,
mis siis.
Mitte, et ta sul endaga sõita laseks.
- Sa ei tea teda nagu mina.
- No...
...isegi kui ta laseb sind,
sa ju tead kuidas ma tunnen,
Ma olen ratsutanud viie-aastasest peale.
- Asi ei ole selles.
- Ole nüüd.
Ta on tahaks, et keegi temaga ratsutaks.
Kallike, ole nüüd.
Las ma proovin.
Tule nüüd.
Ettevaatlikult.
- Nüüd me juba räägime.
- Kellega?
Millest sa räägid?
Sa oled Triipu treeninud, jah?
Rahulikult.
Jookse nagu tuul.
Näita neile, mis puust oled.
Kas sa jääksid vait?
Ma olen treener, sa oled kits.
Nüüd, kuula kuidas seda tehakse.
Jookse nagu tuul, poiss!
Näita neile, mis puust oled.
Näed, see on treening.
Mine, Triip, Mine.
Kiiremini, poiss!
Tubli poiss.
Parem tagasi minna!
Tsirkus on vist linnas!
Kunagi nägin ma täppe,
nüüd näen triipe.
Kas sa ei peaks olema karussellis?
See pole loomaaed!
- Mine koju!
- Mine koju, neli vasakut kapja!
- Kas sa pole õppinud?
- Sa ei sobi siia!
Me ei taha sind siia!
- Keegi pole sind siia kutsunud, friik!
- Jah, friikidele sissepääs keelatud.
Näeme hiljem, sõbrake. Ole tubli.
Need kutid ei ole nii kiired.
Ma saan neist jagu.
Scuzz, kuidas saad sa rikkuda
sellise ilusa laulu, nagu see oli.
Ole nüüd, mees!
See laul oli juba rikutud.
Sa vajad mõnda head viisi, nagu see:
- Need ei ole isegi sõnad.
- Sõnad ei ole olulised, mees!
Kui tead "You can't touch this",
siis ülejäänud on kuldne.
Olgu, tarkpea,
lenda ventilaatorisse.
Nüüd, tule, lähme otsime toitu.
Lihtsalt järgne mulle.
Kelner! Laud ühele, palun.
Hei, miks sa ei võiks lähedamalt vaadata.
Ma ütlen emale!
Scuzz, ma ei suuda seda uskuda.
Mul on 20 miljonit venda ja õde...
...ja ema ütleb mulle,
et ma peaksin sinu eest hoolt kandma.
Sellepärast, et see on lihtne, lollike.
Minuga ei juhtu kunagi midagi halba.
Scuzz, tead mida?
Halb, on ainus asi, mis sinuga juhtub!
- Hei, tõmba mu tiivast.
Ei.
See ei ole nagu enne.
Ma luban, midagi halba ei juhtu.
Kunagi ära usu seda.
See on liiga lihtne!
Kellele see asjandus kuulub?
Ta on minu oma, Mrs. Dalrymple.
Ma ei saanud millegi muuga siia tulla.
- Ma panen ta talli.
- Jah, ning nüüdsest peale...
...jätad ta sinna loomaaeda,
mida sina ja su isa naeruväärselt farmiks kutsute.
See siin on hipodroom,
mitte Serengeti.
Sa ei tea selle ka selle laulu sõnu.
Ma oskan räppi teha igast laulust.
Hei. Hei, mis see on?
See on ju ilmselge.
Ta on hipodroomi kohtunik.
Buzz, vaata seda.
Hei, sõbrake, miks nii pikk nägu?
- Tänan!
- "Miks nii pikk nägu?"
Mida sa teed? Vaata.
Sa oled hobune!
Teil kõigil on pikad näod, saad aru?
- See on nali!
- Ma olen kõiki nalju kuulnud.
Teised on teinud minu kulul nalja
sellest ajast peale, kui ma sündisin.
- Ma tean, et ma olen teistsugune.
- Sa arvad, et sinu lapsepõlv on raske?
Proovi sündida ussina.
Keegi ei taha sellist lemmiklooma nagu uss.
- Mitte keegi.
- Scuzz, Scuzz, Scuzz. Ole nüüd.
Ausalt, mis lugu nende triipudega on?
Teed sa mingit avaldust?
Jah, tead, ma nägin sind...
...ja ma ütlesin oma vennale Buzzile:
"Ma pole kunagi näinud musta hobust,
valgete triipudega."
Sa tohman! Ta on ilmselt
valge hobune mustade triipudega!
Igaüks saab sellest aru.
Kutid, vaadake ette!
- Kas me oleme surnud? Kas me oleme surnud?
- Me olemegi...
...Buzz, me oleme taevas!
Siit tulebki teie võitja, Mrs. D.
Jah, ta parem oleks, Mr. Cooper.
Midagigi võidust vähem,
ja sa oled tagasi sõnnikut kühveldamas.
- Nägemist, Woodzie.
- Head õhtut, Ken
Mida sa teed, poiss?
Me ei tohiks siin olla.
Ma tean, poiss.
Ma tunnen seda sama.
Kui ma olin väikene...
...tõi ema mind siia, samal ajal.
Pani mind enda taha, sadulale istuma...
...ja tegi minuga rajale ringi peale.
See oli maagiline.
Jookse, poiss! Jookse!
Mine!
Lähme, poiss!
Rahulikult.
Tubli.
Ilusti.
Hea poiss.
Channing!
- Oota, üks hetk.
- Woodzie.
- Sa ju ei räägi kellelegi, ega?
- Luban.
Kes on su sõber?
- Milline hobune.
- Tema on Triip.
- Ta on kiire, või mis?
- Jah.
Tahaks tal päriselt silma peal hoida.
Isa ei taha, et ma sõidaks.
See on kuritegu.
Sa liigud täpselt, nagu su ema.
Olgu muld talle kerge.
Ja pole isegi korralikku sadulat.
Minu sõbrast treener, töötab homme
mõne hobusega aja peale sõidus.
Tule homme vara ja löö kampa.
Jah, mõtled järele.
Hei.
Unustasid, kus maja on?
Mrs. Dalrymple pärast läks nii kaua.
- Ma ei salli teda.
- Ära räägi mulle vabandusi.
Ja ära veereta süüd tema kaela.
Peaksid temale kaasa tundma.
Ta näeb hobust, aga ei näe ilu.
Ta näeb ainult äri.
Ma ei saa aru, kuidas sa suutsid kunagi temaga töötada.
Ta on väljakannatamatu.
Ma lasin enamuse ühest kõrvast sisse
ja teisest välja.
See oli seda väärt.
Mul oli võimalus töötada ilusate hobustega.
Me saaksime seda veel teha.
- Chan...
- Isa...
...kõik ütlevad, et sa oled ikka parim.
Me vajame lihtsalt paari hobust,et algust teha.
Siis saaksime vana Dalrymple karjamaale ajada.
See on minevik, kallis.
Ma tegin kummi korda.
Sa saad Sinisega homme tööle minna.
Aga ma tahan Triibuga sõita.
Ta oli suurepärane, isa.
Sa oleks pidanud teda nägema.
See oli ühekordne kaup.
Sa ju tead, kuidas ma tunnen.
- Aga kuidas ma tunnen?
- Vestlus on lõppenud.
- Aga, Isa...
- Ma ütlesin ei, Chan.
Sa oled nii hõvatud, üritades
mind hoida ohtude eest nagu Ema...
...sa ei anna mulle võimalust midagi proovida.
Sellepärast, et sa oled oma unistustest loobunud,
ei tähenda seda, et ma peaks loobuma.
Ta kohtleb mind,
nagu ma oleksin ikka väike tüdruk.
Aga ma pole.
Ma tahan sõita.
Ma sõidan...
...ja keegi ei suuda mind peatada.
Kas mitte kellegil pole kella?
Rahu, tüdruk.
Hei! See on Woodzie.
Ei! Aita mind! Ma upun!
Tule seal välja, Scuzz!
See on mehe espresso!
Ma tean.
Ma väljendan ennast.
Sina oled see põhjus,
miks leiutati kärbsepiits.
Öeldakse, et Trentoni Pride
on sellel aastal ainus tõeline pretendent võidule.
- Mida te selle kohta ütlete?
- Mida te ise selle kohta ütlete?
Mrs. Dalrymple, kuidas Trentoni Pride
sarnaneb oma legendaarsele isale?
Ma tahan uskuda, et näen head panust, ja...
Vabandage. Vabandage!
Ma ei suuda uskuda,
et sebra tõrjub meid tagaplaanile.
Mis sellel kohutaval lapsel nüüd plaanis on?
Kuidas nad saavad lasta sellel juhtuda?
- Söö mu tolmu!
- Luuser!
Kes sa oma arvates õige oled?
Sa oled naljanumber!
Kõik on korras, poiss!
Jookse, poiss!
Eluga!
Lähme!
Kiiremini!
Tubli!
Kiiremini, Triip, kiiremini!
Kes võis arvata, et sebral sellist kiirust on?
Ta liigub kiiresti.
Chan!
Vaata, et sa saad selle pilti, Mike!
- Chan!
- Midagi katki!
Kallis, vaata mulle silma.
- Isa, see pole midagi.
- Kuula.
- Pole midagi.
- Ma ütlesin, et nii juhtub.
- Su isal on õigus.
- Ta lihtsalt ehmatas. See pole tema viga.
- Ta vajab rohkem treenimist.
- Jah, muidugi.
Ma olen kindel, et
pool süüd on sõitja õlgadel.
- Sa oled selline...
- Chan, Chan, Chan!
Mine võta Triip ja kohtume parkimisplatsil.
Sa oled nii kinni võitmises
ja sa norid tüdruku kallal?
Tõesti, Nolan.
Sa tõesti arvad, et ma tõstan esile seda?
Ma olen lihtsalt üks Kentucky neiu,
kellele meeldib vaadata puhtatõuliste võiduajamist.
Muidugi.
Ma ütlen sulle ühte asja.
Turfay Board'i esinaisena...
...pikedan ma käesolevaga kutset
Mr. Walshile...
...et saata oma sebra Kentucky lahtistele.
On vaja ainult osavõtu maksu.
Mis te sellest arvate, Mr. Walsh?
- Mr. Walsh?
Seal lähebki suur Nolan Walsh.
Maisi kasvataja ja sebra treener.
Võite selle kirja panna.
Hei, Clara, kas nad saavad kirja panna ka selle,
et sa ei võida Kentucky Lahtiseid...
...sellest ajast, kui Nolan lõpetas,
su hobuste treenimise?
- Mida te selle kohta ütlete?
- Tegelege oma asjadega.
Sina seal! Näed, mis juhtub,
kui unustad oma koha, kuhu kuulud.
Hipodroom ei ole koht sebrade jaoks.
- Milleks sa mind just kutsusid?
- Sebraks!
Mida sa ju oled.
Sa ju ei arvanud, et oled hobune, mis?
Aga ma olen hobune.
Võidusõiduhobune.
Sa pole sellele ligilähedanegi.
Sa oled lõvi lõunasöök,
ja ei rohkemat.
Üks asi on kindel, poisu.
Sinust ei saa kunagi võidusõiduhobust.
Sebra? Ma arvasin, et olen võidusõiduhobune.
Miks keegi mulle ei öelnud?
Ma ei suuda uskuda,
et sa tahtlikult petsid mu usaldust.
- Ma ei suuda uskuda, et oled tema poolel.
- Ei olegi.
Ja ära muuda teemat.
- Ema lubaks mul sõita.
- Ära sega oma ema siia!
Lihtsalt ära.
Miks mitte?
Vähemalt oleks ta üritanud mind mõista.
Seda on rohkem, kui oskan sinu kohta öelda.
Ära tule autost välja!
Channing, tule autosse tagasi.
Ära tee seda.
Vaata, aga vaata.
Vaata millesse kass end mässis.
Ära tulista, ära tulista!
Meenutused Jerseyst.
Hei, tegime selle ära, mees!
Tubli! See kindlalt on parem, kui lendamine.
Me tegime selle ära, aga...
- Aga väike Skeeter siin ei teinud.
- Oi, ei.
Sellepärast, ema ütleski koguaeg:
- "Vaata mõlemale poole, enne tee ületamist."
Tere, Woodzie.
- Mis sind siia toob?
- Mul su sebrast hea kõhtunne
Vaata seda.
Ma jätsin selle täpselt sinna,
kus see täna hommikul oli.
- 23 sekundit, veerand miili?
- Ta ei lõpetanud...
...aga ma sain aja veerandi ja
poole miili posti vahel.
23 täpselt.
Sinu sebra.
Vaata, see sebra tõesti tahab joosta.
Ma näen seda.
Sul on vaja lihtsalt teda treenida.
Kus ma seda teeksin?
Ja isegi, kui ma saaksin...
...kuidas saaks ma 5000 dollarit osavõtu maksu?
Mina mitte.
Mina küll. Ning ma olen enamuse võitnud,
panustades sinu hobuste peale.
Ma tean head panust, kui seda näen.
Ja ma ei saa tema peale panustada, kui ta ei jookse.
Ole nüüd, Nolan.
Ei. See on lõplik.
Liiga vaene, et värvida,
liiga uhke, et üle võõbata.
Ta ei lase Triibul joosta.
See pole lahe.
Lähme räägime Tuckeriga.
- Arva kes?
- Hei, Buzz ja Scuzz!
Kuidas läinud on?
- Me tunneme sust raja ääres puudust.
- Need olid head aastad.
Ja jah. Kuula, kuula.
Meil on Triibu kohta halbu uudiseid.
Las ma arvan. Ta kriminaalhooldaja sai ta kätte.
Ära neil end kinni püüda.
Kas ta on alati selline?
- Hullem. Palju hullem.
- Igatahes, kuula.
- Pealik ei lase sul joosta.
- Aga ära muretse. Me lõbustame sind.
Vaata seda.
Tulge mu pealt ära, te tobedad kärbsed! Maha!
Mees, "Ebony ja Ivory" ei mõju.
See on esmajuhtum.
- Ma ütlesin, et oleks pidanud räppima.
- Triip.
Minema kõndimine ei lahenda midagi.
Keda huvitab. Jätke mind rahule!
- Meil on vaja ta võistlema saada.
- Pealik ei tee seda kunagi.
Muidugi teeb.
Nagu üks teine, keda ma tean.
Ta vajab lihtsalt väikest lüket.
Ma lähen magama.
Channing?
- Jah?
- Tule siia.
Tule.
Seda on raske öelda, kallis.
Tõenäoliselt ainus asi, mida teha
on...
...probleemist lahti saada.
Mida?
Isa.
Ei!
See pole Triibu süü.
Tema pole probleem. See on minu süü.
Isa, sa ei saa lihtsalt temast lahti öelda.
Ma... Ma tean teda
paremini, kui keegi teine.
Ma armastan teda.
Mis siis lahendus, siis sinu arvates oleks?
Ma ei ratsuta temaga.
Mitte kunagi.
Sul on õigus.
Franny?
Hei.
Kuidas sa teadsid?
Kui sa selle ehitasid, siis nad tulevad.
On tegude aeg, poiss.
Oled valmis treenima?
Milleks vaeva näha?
Ma ei saa aru.
Kas see polegi see, mida ta tahtis?
Sellepärast mul lapsi polegi.
- Reggie?
- Jah?
Tule mu seljast ära.
Hei, kibe käsi.
- Oled viimasel ajal puusse jooksnud?
- Tore. Veel nalju.
- Ma tõesti tahaksin olla üksi, Sandy.
- Mis sinuga lahti on?
See pole just võidusõiduhobuse suhtumine.
Sest ma pole võidusõiduhobune.
Ma pole isegi tavaline hobune.
- Ma olen...
- Sebra?
Ma tean. Ma olen maailmas
ringi reisinud, mäletad?
Miks sa midagi ei öelnud?
Sest mind ei huvita,
kas sa oled võidusõiduhobune.
Sa armastad joosta,
ja rohkem pole vajagi.
Võibolla sulle.
Aga see pole sinu probleem, Sandy.
Kuule, kui sa tahad tõelist
probleemi näha, siis vaata maha.
Olgu nii.
Pärast seda, kui me oleme väravaga lõpetanud...
...me peame mõtlema,
kuidas ta jooksu ajal kestab.
Meil rohkem visadusega tööd teha,
kui kiirusega...
...sest sebrad põletavad rohkem adrenaliini.
Neil on kõrgendatud lennu refleks...
...see tuleneb sellest,
et neid jahitakse Aafrika tasandikel.
Sa pole ainuke, kes internetti kasutab.
- Muljetavaldav, Isa.
- Lähme nüüd sõitmise juurde tagasi.
Anname talle ühe võimaluse veel.
Olgu, too ta sisse. Just nii.
Ettevaatlikult, Chan.
Kõik on korras. Stopp.
Vii ta värava juurest ära.
Värav on alati probleemiks.
Nad peaksid teadma.
Ta vajab puhkust. Ta vajab puhkust.
Nagu minagi.
- Ma ei tea, miks ta nii käitub.
- See võtab tal aega, ei midagi muud.
Temaga saab kõik korda.
- Ma parem lähen räägin poisiga.
- Räägi temaga rahulikult.
- Hei, mis su probleem on?
- Ma pole võidusõiduhobune.
- Mida?
- Ma ei kuulu sinna väravasse!
Ei, ei, sa eksid.
Ja ma ütlen sulle kuidas.
Jooksmine on igaühele.
Igaühele, kel on südames tuld.
Mida sina ka tead, sa väike eikeegi?
Sa pole kunagi võistelnud.
Nad on kõik ühesugused.
Tucker ei saa aru.
Ta isegi ei teadnud, et olen sebra.
Ta ei saa sellest aru.
Mida ta on üldse kunagi teinud?
Las ma räägin sulle midagi.
Sellel mehel on ainult juuksed ja pole aju.
Mul aitab sinust juba, noor varss.
Ja Hani, pauh!
Varjume heina sisse!
Tule siia.
Inimesed arvavad, et teavad kõike.
Sa üritad midagi neile rääkida,
siis nad solvuvad.
Hei, ma ei teadnud, et kits oli pakend.
Tule siia.
Ma tahan, et sa vaataksid sinna ülesse.
- Ütle mida sa näed.
- Ma olen neid näinud.
- Pealik, minu tüdruk ja ta ema.
- Ja see on kõik? Ei. Vaata lähedamalt.
- See on Sir Trenton.
- Ja kes veel?
- Tucker.
- Õige, Tucker.
Ta treenis Sir Trentonit.
Tema ja Pealik treenisid kõiki võitjaid.
Ja neist keegi ei tänanud teda.
- Kuidas ta midagi ei öelnud?
- Sest temale...
...loevad teod rohkem, kui sõnad.
Ta usub sinusse.
Ja nüüd on sul vaja teda ka usaldada.
Vabanda, et ma nii käitusin.
Ma peaksin olema see, keda noritakse.
Vaata mind. Kui sul on lambakoerast
lühemad jalad...
...siis oled sa harjunud naerualune olema.
Sest, et...
Ma pole tegelikult võidusõiduhobune.
Ma olen...
- Ma olen sebra.
- Ja mis siis?
Sa oled triipudega hobune,
kes vajab suhtumise muutmist.
Tucker, sa ju tõesti ei arva,
et mul on, mida vaja?
Kuula mind nüüd, poiss.
Sul on õigus.
Sul ei ole jõudu, ega vastupidavust
nagu puhtatõulisel...
- Ma teadsin seda.
...aga sul on rohkem südant...
...kui kõigil hobustel kokku.
Aga värav! Ma kangestun.
See hoiab mind jooksmast.
Ma ei tea milles asi on.
Ma ei suuda seda teha.
Paljud hobused kardavad väravat alguses.
See on täiesti normaalne.
Aga nad saavad sellest üle. Sina saad ka.
Lihtsalt jätka jooksmist.
Ja las Pealik muretseb värava pärast.
Ta teab mida teeb.
Kas sa nägid seda?
Hea töö, Chan!
Just nii!
Vii ta välja.
Meil võib tegelikult olla isegi võimalus.
Kui õnn naeratab, võibolla 99-1.
On ainult üks asi,
mille kallal on vaja töötada.
- Ja see on värav.
- Pole probleemi.
Sa oled igasuguste hobustega töötanud.
Jah, probleem on selles,
et ta pole hobune.
Rahune, Nolan.
Kui igaüks suudab seda teha, siis ka sina.
Ma loodan sellele.
See kõlab nagu karneval.
Sa ei tea, kummale poole vaadata.
Vaata otse ette.
Ära pane lärmi tähele, seda rääkimist,
karjumist, võbisemist.
Tule, nüüd.
Lase see kõik...
Kõrvust mööda.
Kõik see jääb vaiksemaks.
Just nii.
Sest ma tahan, et su maailm
oleks vaikne.
Ma tahan, et sa ei kuuleks
midagi muud, peale südamelöökide.
Just nii.
- Tubli  poiss.
- Tubli poiss.
Hea töö, Triip.
Kummarda pead.
Polegi nii raske. Võta hoogu maha.
Täpselt nii.
Tubli.
Tubli poiss.
- Saidki hakkama.
- Jah, sain vist küll.
Mis nüüd?
Nüüd anna endast kõik.
- Näita neile, mida me oskame!
- See ei saa tõsi olla.
See ei sobi. Ma ei luba
sellel koletisel joosta minu võistlustel.
Palun, isa, ära sega.
Ma võidan, õiglaselt.
Sellist riski ei hakka ma võtma.
Suurenda Pride'i trenni graafikut.
Tõmba! Tõmba!
Scuzz! Mida sa siin teed? Suru!
Ma ei suuda rohkem, võta see ära!
Pane vahukommid otsa tagasi!
Sa sõid vahukommid ära!
Kiiremini! Sa suudad kiiremini!
Oled valmis üllatuseks?
Sa ei võida kunagi Trentonit.
- Sa poleks pidanud seda kuulma.
- Oh, Jumal, mis see on?
Mul on miljon silma,
ja sa panid need kõik põlema!
- Homme on suur päev, poiss.
- Kas sa arvad, et ma olen valmis?
Muidugi. Sa suudad joosta,
selles pole kahtlustki.
Su jalad hakkavad olema kuumad,
kui tagasi koju tuled.
Siis saad teada, mis puust oled.
Kas sa tead, mida ma oma sõitjatele ütlesin?
"Ära vaata tagasi, jäta see kõik rajale."
- Mida see tähendab?
- Poiss, kui aeg on õige, siis saad teada.
Halloo?
Kuhu sa oma arust lähed?
Sul on homme suur päev. Sa ei saa minna.
Mul on Sandyga vaja asjad korda saada.
Olgu. Ma mõistan.
Aga kuula kitse väikest nõuannet:
Suhted on nagu võidusõit.
Kui teed seda armastusega, oled juba võitnud.
Mine, mine.
- Hei, Sandy.
- Mida?
Ma lootsingi, et tuled.
- Vabanda, et ma nii õel olin.
- Vabanda, et...
- Räägi sina.
- Asju, mida ma eile ütlesin.
- Tahtsin öelda, et mul polnud õigus.
- Jah.
Sa ajasid mu vihaseks,
sest sa ise seda ei näinud!
- Mida?
- Kui palju sul vedanud on.
- Mul, vedanud?
- Jah.
Rohi on sinu aia pool palju rohelisem.
Vaata treeningu võimalusi.
Sul on kõik olemas, mida üks hobune võib tahta.
Jah, kõik peale päris sõprade.
Sõbrad nagu sul.
Sõber nagu nagu sina oled.
Sandy, ma tean, et ma ei näe
välja nagu võidusõiduhobune, aga...
Jäta! Jäta.
Sa tead, et ma hoolin rohkem sellest,
mis sisemuses ning sul on rohkem sisemuses...
...kui ühelgi teisel hobusel.
Ja ma arvan...
...et see, mis sul väljas on,
on kõige armsam asi neljal jalal.
Ja lihtsalt, et sa teaks,
ma olen sinu poolel.
Vaata, aga vaata.
Mis meil siin on?
- Kaunitar ja koletis.
- Oi, ei. Sir Trenton.
Ma kardan, et plaanid muutusid, sebra.
Sind kriipsutatakse maha
homsest võistlusenimekirjast.
- Oi, ei. Neid on nii palju.
- Kõik on korras. Jääme rahulikuks.
- Ilus pilt, või mis, poisid?
- Ärge tehke seda, Sir Trenton, palun!
- Viige ta minema.
- Olgu, boss.
- Lähme.
- Sandy!
Triip, ma ei lähe sinuta kusagile!
Kõik on korras, Sandy. Mine.
Lähme siit minema. Usu mind,
sa ei taha seda näha.
- Ära tee talle haiget.
- Ära muretse tema pärast.
Kuniks sa homme ei võistle,
ei tee ma talle midagi.
Kuid sinule tuleb õpetust anda.
Näidake talle!
See on lihtsalt võrratu!
Sõit on nelja tunni pärast.
Ta läks eile õhtul välja,
ta ütles, et otsib Sandy üles ja...
Ja sina, Mrs. Pehmeke,
sa lihtsalt lasid tal minna?
- Hani, aeg on tegutseda.
- Kohe!
Kus sa oled? Kus sa oled?
Tundub nagu professionaali kätetöö.
Hei, poiss. Ärka üles!
Mitut tiiba ma üleval hoian?
- Kas temaga on kõik korras?
- Hani, mine too vett.
Ma teadsin, et oleks pidanud
eile õhtul temaga jääma.
Neil on Sandy.
Sir Trenton teeb talle haiget, kui ma võistlen.
Need räpased rotid.
Mina ütlen, et näitame neile koha kätte!
Jaa! Jaa!
Ei, sul on õigus. Sul on täiesti õigus.
Lähme ja anname neile tappa.
Tulge kõik.
Lähme ründame erirühmaga!
Vaikust!
Tänan, kuulake. Et päästa Sandy,
on meil vaja koostööd teha.
Just, kui ma arvan, et olen puhas,
tõmbavad nad mind jälle tagasi!
Plaan on selline. Ning ma ei saa aru,
miks ma enne selle peale ei tulnud.
Ma ehitaksin suure puust kana
ja peidaksin end sinna sisse.
Siis, õhtu pimeduses,
hüppan välja ja...
Või jääksin lihtsalt koju.
Lõpeta, Reggie. Kuulake kõik.
Teeme nii.
Poiss. Ma võitsin selle võistluse...
...mu ise võitis, tema isa võitis,
kuni Algne Trenton......
...kes võitis esimese Kentucky Lahtised
sada aastat tagasi. Saad mu mõttest aru?
- Ma annan endast parima, isa.
- Jah, hea.
Sa ei pääse sellest.
Vait, väike tüdruk.
Sa segad mu Mozarti kuulamist.
Huvitav, kas ta oli puhtatõuline.
- Sandy on seal.
- Ja seal on ka Sir Trenton...
...kogu oma 680 kiloga.
Me ei saa teda sealt kunagi välja.
Saame küll.
Me peame tähelepanu kõrvale juhtima.
Mul on petterünnak olemas.
Eest ära.
Hani! Täida plaani!
Hei, totakas! Siin üleval!
Ära kunagi astu perekonna vastu.
Kas sulle tuleb meelde,
miks me ta kaasa võtsime?
- Hei, kes tuled ära kustutas?
- Kuidas sa siia said?
Ütle oma viimased palved, pelikan.
Su tuled kustutatakse igaveseks.
- Kas ma saaksin vähe abi?
- Tore. Plaan A läks luhta.
- Ütle tere...
- Plaan B-le!
Hobuse tagumik, kella 12 suunas.
Järgne mulle, sa oled mu tiivamees.
Mitte mingil juhul! Sa järgne mulle! Sa oled
mu tiivamees! Ma pole su tiivamees!
Sa oled mu "tõmba mu tiivast" mees!
Whoa, mees.
Väike karvaajamine tuleks kasuks!
Mis see jube rakett on?
Tule siia tagasi!
Ma lennutaksin sind ühe tiivaga.
Kedagi pole mu tallidesse lubatud!
Ma panen su lõplikult vait jääma!
Scuzz! Sa tood alati meile pahandust kaela.
Hei, Trenton! Tule siia.
-Murra see maha!
Sa suudad seda.
- Sa oled superkärbes.
- Olgu, astu tagasi ja vaata kuidas ma seda teen.
Mis siin toimub?
- Tucker, too Sandy.
- Sa oled boss.
Mida?
- Tule, Sandy.
- Tucker! Sa vana lollakas!
- Ma oleks pidanud teadma!
- Lähme! Kiiresti!
Sina ja su loomade väljanäitus
sattusid mu teele viimast korda!
- Need jalad ei kanna sind kaugele, Tucker!
- Hei! Oodake meid!
Kus nad on?
- Tulge juba.
- Triip! Ma olen siin!
Sandy!
Vaata ette, ta tuleb!
- Ma olen selleks liiga vana.
- Sa sündisid selleks liiga vanana. Lähme!
- Sa ei pääse sellest nii lihtsalt!
- Jäta meid rahule, Sir Trenton.
Sina ja su lollakad sõbrad
ei saavuta midagi.
Su kiindumus märavarssa
ei tee sust võidusõiduhobust!
Tead mis, Sir Trenton?
Ma ei tahagi olla võidusõiduhobune.
Ma olen sebra.
Ja ma võistlen.
- Loll.
- Lähme, Tucker.
- Lähme võidame võistluse.
- Mulle meeldib su suhtumine.
Te ei tea millega riskite.
Teda pole tallist lõunas.
Teda pole ka oja ääres.
Mida me teeme?
Me jätkame otsimist.
Alustame mäe otsast.
Lähme! Meil on vaja võistlus joosta.
Triip on kadunud.
Me ei tea, mis juhtus.
Millest te räägite räägite?
Mulle tundub ta päris korras olevat.
Chan, tee ta puhtaks
ja tõsta ta peale.
Just nii, treener.
- See on mära.
- Alati on.
Hei! Hei! Ta on Phillyst.
Ma ei teadnud, et ta Phillyst on.
Mees, ma armastan neid Philly juustusnäkke.
Või igat sorti juuste, tõesti.
Või igasugust toitu igalt poolt. Eriti kommi ja kakat
- Millest me praegu räägime?
- Ma vihkan oma elu.
Ma ei lase Tuckeril saada kogu lõbu.
- Ma ei jäta seda mitte mingil juhul nägemata.
- Hei, pea hoogu!
Oodake mind!
See kana lendab kanalasse!
Lõpuks, natuke rahu ja vaikust.
Minge kõik sinna. Head aega.
Ma jään siia ja valvan paleed.
Kindel see.
Oota üks hetk. Ma...
Ma arvan, et su ema oleks tahtnud
sulle selle anda.
Isa...
...ma ei tea mida öelda.
Sul oli õigus.
Sa tead, et ma olen...
...kartnud pärast ema surma.
Liiga palju, et hobuseid treenida...
...nii palju, et pole lasknud sul suureks kasvada.
Kas andestad vanamehele?
Issi, sa pole vana.
- Võibolla väheke hall.
- Olgu, hakkame siis liikuma.
Sõitjad hobustele!
Hoia kurvis eemale.
Ära kasti jää.
Daamid ja härrad,
palun kõikidel püsti tõusta...
...ja ühineda hümni laulmisega.
Kui väravas oled, siis ära kuula teisi võistlejaid.
Las nad ärplevad.
Säästa oma energiat.
Õigus. Aga, Tucker.
Ma tunnen, et kõhus on paha olla.
Tore. See tähendab, et oled valmis.
Siin Courtney Jones, KNN,
olles otsepildis...
...Turfway Pargist, kus
tehakse hobuste võidusõidu ajalugu.
- Kas sebra?
- Sentimentaalne favoriit, Triip...
...suudab võita Trentoni Pride'i.
Ta treener on legendaarne
Nolan Walsh...
...kes naasis uuesti just selleks sõiduks.
Triipu ratsutab tähelepanuväärne
Kas tehakse ajalugu
selles erakordses paigas...
...nagu Turftway Park.
Ainult mõned nädalad tagasi, polnud keegi
kunagi kuulnud Triibust, võistlevast sebrast.
Nolan.
Clara.
Ilus päev, mis?
See võiks olla ilus,
kui sa ei rikuks mu võistluspäeva...
...oma üleskiidetud eesliga.
Sa oled särtsakas
neile, kes kohe kaotavad.
Sa tahad muuta seda veel huvitavamaks?
Ma mõtlen, et...
- Ma kuulan.
Olgu. Ma teen sinuga tehingu.
Kui minu sebra võidab, saan ma su märavarsa,
valge hüppaja.
Ja kui sinu hobune võidab, ma...
Ma annan sulle Walsh farmi.
Nolan. Mu märavarss on väärt palju rohkem,
kui sinu maalapp.
Kui sa kaotad,
siis tuled sa minu juurde tagasi tööle.
Eluaegne leping, kirjalik.
Nõus.
Hakkab olema väga hea,
kui sa tagasi oled, Nolan.
Olgu, mitte mingeid kõnesid.
Te kõik teate, mida teha. Minge neile järele.
Seal ta ongi! Tule, Franny!
Sa ju ei arvanud, et laseme
sul kogu au saada.
Just nagu vanadel aegadel, Franny.
Daamid ja härrad,
starter on valmis.
Hobused lähenevad
stardiväravasse.
Ma teen sulle uut ja vana,
poni poiss!
Sa oled hale!
- Ma löön su siit pargist välja!
- Sinust trambitakse üle!
Sa oled naljanumber!
Nad on kõik väravates.
Ja seal nad lähevad. Marietta Rock,
Pirate Cove ja Trentoni Pride...
...tegid hea stardi,
koos Jordani Revengega...
- Jookse, Triip!
- Mine, Triip!
Sa pole võrdväärne, friik!
Sa oleksid pidanud postiljoniga
võidu jooksma jäädagi.
- Ütle Tuckerile, et Ruffshod hoiab teda karbis!
- Sain aru, Hani!
Mina ka! Roger Wilco!
Trentoni Pride on kolmas.
Triip on grupi sees...
- Roffshod hoiab teda karbis.
- Öelge Triibule, et hoidku end rajal...
...ja kiirendagu kurvis.
- Said aru! Lendame!
- Hei, Buzz?
- Mida?
Kas sa märkasid seda irooniat öeldes "Lendame"?
- Millest sa räägid?
- Ma lihtsalt küsin.
Sest me oleme kärbsed.
Kas sa kunagi mõtled selle värgi üle?
Kas sa jääksid vait?
Tucker ütles, et hoia end rajal
ja kiirenda kurvis.
Sul läheb hästi!
Kuidas rajapiire maitseb?
Sa ei näe iialgi finishi joont!
Ruffshodd ajab Jersey Triibule ette.
See on alatu trikk!
Mitte kauaks.
On aeg, võtta ära üks tükk kuritegevusest.
Ma vihkan hobuse liha. Proovime.
Tubli poiss!
Sa oled olnud alati valu tagumikus.
Nad on taga kurvis.
Trentoni Pride jookseb ideaalset jooksu.
Ta liigub nagu absoluutne võitja.
Triip tuleb pinge all
ja jääb taha poole.
- Tundub nagu Triibul oleks võhm väljas.
- On küllalt saanud, poiss?
Trentoni Pride parandab positsiooni
ja ta on juhtgrupis.
Kolmandik sõidust läbi ja
Marieeta Rock ikka juhtimas...
...Pirate Cove ees, siis Trentoni Pride
liikumas nagu võitja kolmandal kohal.
Seda oli temast liiga palju tahta.
- Ma ei suuda. Ma ei suuda!
- Triip on taga.
Oh, sa poiss. Võibolla ma eksisin.
Tal ei pruugi seda olla.
- Poiss...Poiss on esiotsast kadunud.
- Jah, ta langeb kiirest tahapoole.
Olgu, viimane üritus.
Öelge talle, kui ta usub, et ta pole
küllalt hea, siis peaks ta mitte üritama.
Siin Superkärbes. Me läheneme sihtmärgini.
Kas said aru, Scuzz?
Hei, ma ütlesin, et kasuta mu koodnime,
Luke Scuzzwalker!
Treener ütles, et kui sa pole
küllalt hea, siis ei peaks sa üritamagi.
- Pole viga.
- Ütle Tuckerile, et mul talle sõnum!
Hei! Triip käskis sulle öelda,
"Ära vaata tagasi, jäta see kõik rajale."
See trikk töötab alati!
- Tubli poiss! Mine Triip!
- Triip liigub grupi sisse.
Triip pingutab end tagasi võistlusesse.
Trentoni Pride on veel ees, aga sealt tuleb
Triip, rünnates grupist.
Ja Triip möödub nendest üksteise järel,
ta läheneb Trentoni Pride'ile!
- Mine, Triip!
- Triip! Jookse!
Triip läheneb sisekurvist.
- Eluga, Channing!
- Eluga!
Need kaks on nüüd üksteise kõrval!
Triip seespool,
kui tal on raskusi rajapiirdega.
Trentoni Pride on temast taga.
Need kaks on nüüd kõrvuti!
- Kiiremini!
- Lase tal joosta!
Nad on kõrvuti.
Ainult viimased meetrid veel!
Triip ja Trentoni Pride...
Nad jooksevad lõpujooneni.
Triip on siserajal.
- Las tal joosta!
- Mine nüüd, Channing!
Jookse! Jookse!
Liiguta oma tagumikku!
- Tubli!
- Jee!
Tubli poiss!
- Kentucky lahtised,
ta võitis Trentoni Pride...
...ja Triip on Kentucky lahtiste võitja...
...võites väikese eduga Trentoni Pride'i.
Ma võitsin. Ma ei suuda uskuda, et võitsin!
Tubli poiss.
Tulge, kiiremini!
Me lähme võitjate alasse!
On aeg. Tulge.
Ta võitis!
Kas nägid teda, isa? Kas nägid?
Ta peaaegu jooksis mu alt ära!
Su ema oleks sinu üle nii uhke.
Nagu minagi.
- Hei, Triibu.
- Jah?
Mu isa eksis sinus.
Sa oled hea jooksja.
Tänan! Sina ka.
Me jätsime selle vimma sinna rajale, mis?
Jah. Jah, vist küll.
Näeme aia juures?
Jah. Nägudeni.
Hea töö. Sa oled halb gängster,
aga hea pelikan.
Kuule, lõust, ma...
Hei, see on parim asi, mida üks
väga lühike hobune mulle kunagi öelnud on.
Siis miks sa ei võiks siia jääda.
Meist saaks päris hea tiim.
See on pakkumine, millest ei saa keelduda.
Aga esmalt peaks ma ühe asja korda ajama.
Ma protesteerin!
Kas te kuulete mind?
See sebra oli kõigist palju rohkem üle!
Kas kuulete,
ma tahan, et see sebra diskvalifitseeritakse!
Öelge Tere mu uuele sõbrale.
Ning ma tahan, et te pööraksite tähelepanu...
Mulle.
Vabandage mind.
Ma tean, kuidas sa ennast tunned.
See juhtus minuga ka.
Kõik mida ma oskan öelda
on loputa, pese ja korda.
Loputa, pese ja korda.
Triip! Triip! Tule siia!
Sa peaksid olema võitjate alas.
Me mõlemad peaksime olema.
Ma poleks mitte keegi ilma sinuta.
- Tänan, poiss.
- Roosidega näed sa välja nagu Elvis.
Vägagi Elvis.
Vägagi Elvis '75.
- Ma olen sinu üle nii uhke, Triip.
- Tänan, Sandy.
Laske läbi! Laske läbi!
Suur võitja! Laske läbi!
Yeah! Pildistage mind, pildistage mind!
Saage mu hea külg pildile!
- Öelge juust!
- Suur naeratus!
Tõlkis: Lest68
Subclub.future.ee